Repository: 0015/wallpaper-play
Catalog: wallpaper-play/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# preference_launch_at_login_title
source: Launch this application at login
ja: ログイン時にアプリケーションを起動する

# preference_display_icon_title
source: Display application icon
ja: アプリケーションアイコンを表示する

# preference_open_window_title
source: Open this window at application launch
ja: アプリケーション起動時にこのウィンドウを表示する

# preference_launch_at_login_description
source: If Selected, this application will launch even if your system restart.
ja: スイッチONの場合、システムの起動と同時にアプリケーションが立ち上がります。

# preference_display_icon_description
source: If selected, the application icon will appear in the Dock. This will be reflected after this window is closed.
ja: スイッチONの場合、Dockにアプリケーションのアイコンが表示されます。これは、このウィンドウを閉じた後に反映されます。

# preference_open_window_description
source: If Selected, this window will open when launch application.
ja: スイッチONの場合、アプリケーションの起動と同時にこのウィンドウも表示されます。

# error_invalid_url
source: Invalid URL
ja: URLが正しくありません

# error_invalid_preview
source: Preview is not set
ja: プレビューが設定されていません

# error_invalid_video
source: Invalid video
ja: 動画が読み込めませんでした

# error_invalid_youtube_url
source: Invalid YouTube link
ja: YouTubeのリンクが正しくありません

# error_common
source: An unexpected error has occurred
ja: 予期せぬエラーが発生しました

source: Term of use
ja: 利用規約

# term_of_use_link
source: https://nhiro.notion.site/Wallpaper-Play-Terms-of-Use-30960eb920304a148919027b6eb95540
ja: https://nhiro.notion.site/Wallpaper-Play-686bf4a0d7a34a828a2f4fde0214f230

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

# privacy_policy_link
source: https://nhiro.notion.site/Wallpaper-Play-Privacy-Policy-53989a3c7b454f12ac45c9830c0bc720
ja: https://nhiro.notion.site/Wallpaper-Play-a23f9b5d07a44b0fa20d46a78d1f9b0f
